Caso a pessoa B não tenha trapaceado, a melhor forma de ser avaliada é ter certeza de que entendeu corretamente a pergunta da pessoa A.
A pessoa B poderia tentar deixar a pessoa A o mais confortável possível antes de iniciar a avaliação, e no decorrer da entrevista buscar fazer perguntas compreensíveis e validar essa compreensão por parte da pessoa B.
Caso a pessoa B e a pessoa A cheguem a um acordo de que houve trapaça, a pessoa A deveria tentar deixar claro que o resultado não desmerece a pessoa B, apenas que ela foi muito além na busca de ajuda, mas que pode tentar refazer a tarefa com uma nova abordagem.
