Comunicação não violenta, também conhecida pela sigla CNV, é uma prática que busca a resolução de conflitos através de diversas ações que estimulam a compaixão e empatia. 
CNV é responsável por que criemos bons relacionamentos ao compartilhar nosso conhecimento e discutir nossas análises. Para quem realiza dinâmicas onde uma das partes assume o papel de avaliador, é fundamental a aplicação de CNV, uma vez que o intuito do diálogo deve ser o de levar ao máximo entendimento sobre a solução empregada ao problema. 
O diálogo deve ser levado com o intuito de não levar a pessoa avaliada a se sentir menosprezada.
